# test_aiplus
# Todo App

Это простое приложение для управления задачами. Приложение позволяет пользователям создавать и отмечать задачи как выполненные.

## Структура проекта

Проект использует **feature-first структуру**, что позволяет разделять код по функциональным возможностям (фичам). Каждая фича содержит свою логику, UI и состояние, что делает код более модульным и поддерживаемым.

## Управление состоянием

Для управления состоянием в приложении используется комбинация **Bloc** и **ViewModel**. 

- **Bloc** используется для управления сложными состояниями и бизнес-логикой. Он позволяет разделять логику и представление, что делает код более чистым и тестируемым.
- **ViewModel** используется для управления состоянием конкретного экрана или виджета. Это позволяет упростить взаимодействие между UI и бизнес-логикой.

## Используемые библиотеки

В проекте используются следующие библиотеки:

- **provider (^6.1.2)**: Используется для внедрения зависимостей и управления состоянием на уровне виджетов. Это упрощает передачу данных между компонентами.
  
- **freezed_annotation (^2.4.4) + freezed (^2.3.5)**: Используются для генерации неизменяемых (immutable) моделей данных и упрощения работы с ними. Это помогает избежать ошибок, связанных с изменением состояния.

- **json_annotation (^4.9.0) + json_serializable (^6.9.0)**: Используются для автоматической сериализации и десериализации JSON. Это упрощает работу с API и хранение данных.

- **flutter_bloc (^8.1.6) + bloc (^8.1.4)**: Основные библиотеки для управления состоянием с использованием паттерна BLoC. Они позволяют легко разделять логику и представление.

- **get_it (^8.0.3)**: Используется для внедрения зависимостей (Dependency Injection). Это упрощает управление зависимостями и делает код более тестируемым.

- **shared_preferences (^2.4.0)**: Используется для локального хранения данных на устройстве. В данном приложении может использоваться для хранения задач между сессиями.

- **build_runner (^2.4.13)**: Используется для автоматической генерации кода, например, для сериализации и создания моделей с помощью freezed и json_serializable.

## Запуск проекта

1. Убедитесь, что у вас установлен Flutter SDK.
2. Склонируйте репозиторий
3. Перейдите в директорию проекта и выполните команду:
   ```bash
   dart run build_runner build -d
   flutter pub get
   ```
4. Запустите проект
    ```bash
    flutter run
    ```